❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 9]
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙට දිගටම කරගෙන යමු.
මොකක්ද දිගටම කරගෙන යන්නෙ?
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
හරි.
කොහොම හරි...
මම කොහෙද යන්නෙ කියලා දන්නේ නැහැ.
ජියැං ෆෑන් කිව්වා එයාට අදහසක් තියෙනවා කියලා.
ගු මෙන්ග් ද යනවා.
කොහේටද?
ඔයා යනවද නැද්ද?
මම යනවා.
මෙතන හරිම සිසිල්.
ඇයි යාලුවනේ ඔයා හිතුවේ?
විනෝද උද්‍යානයට එනවද?
ආශ්වාදය
සතුටෙන් පැමිණේ.
ලෝකයේ සතුටින්ම ඉන්න තැන මේක නෙවෙයිද?
විනෝද උද්‍යානය?
ඔයාට ගු මෙන්ග්ගෙන් එළියට එන්න කියන්න ඕන නම්,
ඒක කියන්න.
-නෑ.
- යන්න.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
තව මිනිස්සු ඉන්නකොට ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
මේ වතාවේ ඔයා මට ණයයි.
මට රෑ මැද රඟපාන්න කියනවා ,
මගේ ලයින් පවා සූදානම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ණයයි?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇහුනාද?
ගු මෙන්ග්ගේ රංගනය ඔයාගේ එකට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඒක හදිසියේ රෑ මැද ගෙනාවා .
මම...
මට රේඛා පවා ඉදිරිපත් කිරීමට වාසනාව ලැබුණා.
ඊට අමතරව,
ඔයා ඇයි?
පඳුර වටේ ගහනවද?
ඇයි ඔයා ඇයට එළියට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම ඇයගෙන් කෙලින්ම එළියට එන්න ඇහුවොත්,
මට ඔයාව අවශ්‍ය ඇයි?
කොහොම හරි, ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
තර්ක නැත.
මම ඔයාට ණය නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා,
එතකොට ඔයා මට මෙහෙමද සලකන්නේ?
හරිම උද්යෝගිමත්.
නියමයි!
ඒක විනෝදජනකද?
මම එනකම් ඉන්න, ජියැං ෆෑන්.
කහ පාට එක, ජියැං ෆෑන්.
එයාට ගහන්න.
ඔහු. ඔහු.
ජියැං ෆෑන්, ඔහු.
එයාට ගහන්න.
පැනලා යන්න හදනවද?
මම තාමත් නූබ් කෙනෙක්ද?
♪ ඔයා කවදාහරි ගිනි මැස්සන් දැකලා තිබුනනම් ♪
♪ මගේ ඇස් ඇතුලේ ♪
- ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
- එයා මගේ පස්සෙන් එනවා.
♪ මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙයි ♪
ඔහුව හප්පන්න, Xixiao.
♪ මම අඳුර වැළඳ ගන්නේ ඇයි ♪
එයාට ගහන්න.
ඔයාගේ දක්ෂතා හරිම භයානකයි.
යූ සක්.
♪ මිනිස්සු හැම විටම සම්බන්ධ වීමට කැමතියි ♪
♪ නමුත් ඔවුන්ගේ අත් ආපසු ඇද ගැනීමට බිය වෙති ♪
ඔහුව හප්පන්න, Xixiao.
♪ මම මගේ අත් පළල් කරන්න තෝරා ගන්නවා ♪
තේරුනා!
එයාට ගහන්න.
♪ බර අඩුකම භුක්ති විඳින්න ♪
ඇත්තටම ඔයාට ළමයෙක් එක්ක තරඟ කරන්නම වෙනවද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා එයාව අඬවලා.
♪ මට පුළුවන් නම්, මට වෙන්න ඕන ♪
ඔහු මා සමඟ තරඟ කළා.
මම කිව්වා මට නිල් බම්පර් කාර් එක එළවන්න ඕන කියලා .
♪ තාරකා විද්‍යාඥයෙක් ♪
නමුත් ඔහු මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ සඳහා මා සමඟ සටන් කිරීමට බල කළේය.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
තවත් අඬන්න එපා.
♪ ඔබේ රාත්‍රී අහසේ අතරමං වුණා ♪
-ඔයාලා දෙන්නට.
-එයා මට හිරිහැර කරනවා.
පිංචුවාන් හි බම්පර් කාර් රජු.
♪ ඊට පස්සේ වැටෙනවා, වැටෙනවා, වැටෙනවා ♪
එයා ඔයාට ගහනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් එයාට රසකැවිලි දුන්නාද?
♪ සමහරවිට ඒ ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය වෙන්න ඇති ♪
බම්පර් කාර්
එකිනෙකා සමඟ ගැටීමට නියමිතයි.
හරියටම.
ඉතින් මම එයාට ගැහුවා.
♪ ඒක මාව පාලනයෙන් ගිලිහී යාමෙන් වළක්වා ගත්තා ♪
මම ඔහුට කිව්වා,
ඔහුට තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ඉදිරිපත් කරන්න.
මට ගහන්න.
එයා මට ගහන ගමන් "නූබ්" කියලා කතා කළා.
♪ අහම්බෙන් ඔයා මා ළඟින් ගියාම ♪
ඉතින් මම ඔහුට පෙරළා පහර දුන්නා.
ඊට පස්සේ එයා අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු කිසිසේත්ම නිර්භීත නැහැ.
♪ අන්තිමේදී මම වැටෙන්න ඉගෙන ගත්තා ♪
මම ඔහුට කිව්වා,
ඔහුට පිරිමි ළමයෙක් වෙන්න ඕන නම්,
ඔහු වඩාත් නිර්භීත විය යුතුයි.
♪ අනන්ත, අමතක නොවන ♪
♪ වෙලාවක් නැහැ, ඒ නිසා මම ♪
අපි ෆෙරිස් රෝදය මත යමු.
♪ ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිය ♪
මම
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම යන්න ආසයි.
♪ ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ♪
නමුත් මම කවදාවත් එකක ඉඳලා නැහැ.
♪ මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ♪
හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
♪ මන්දාකිනියේ නටබුන් අතරට ගොඩබෑම ♪
♪ අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කර ගැනීම ♪
බලන්න, බබා.
ෆෙරිස් රෝදය හරිම උසයි.
♪ එකපාරටම මට ස්ථිරයි ♪
හරිම උසස් හා විනෝදජනකයි. මම බය නැහැ.
♪ මේ මඩ මගේ ඇඟ පුරාම ♪
බය වෙන කෙනා බයගුල්ලෙක්.
♪ ආදරයේ සාක්ෂියද ♪
ආයුබෝවන්.
මේ තද සුළඟත් එක්ක ඒක ආරක්ෂිතද?
එය ආරක්ෂිතයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
- මුලින්ම මෙහෙට එන්න.
- ඉන්න, පැටියෝ.
අපේ වාරයයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හෙලෝ, කරුණාකර ඔබේ ටිකට් පත මට පෙන්වන්න.
ඔයා බයද?
කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
එහෙනම් අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇත්තටම.
කරුණාකර, මොහොතක් ඉන්න.
සුළඟ ටිකක් තදයි වගේ.
ඒක ටිකක් වෙව්ලන්න පුළුවන්.
මට බඩගිනියි.
අපි යමු පොප්කෝන් ටිකක් ගන්න.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
ජියැං ෆෑන් ඇත්තටම දෙයක්.
ඔහු ඩිජිටල් කැමරාව අතහැරියා.
ඔයා සමග
සහ මෙන්ග් සමඟ පලා ගියා
රෝලර් කෝස්ටර් පදින්න,
ඔබට පදින්නවත් බැරි.
ඒක හොඳයි.
මේකත් හරිම ලස්සනයි නේද?
ඉතින්,
ඔබට ආශ්වාදයක් දැනෙනවාද?
ඔබ අඳින්නේ කුමක්දැයි සොයා ගත්තාද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ෂෝ වන්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට උදව් කරන්න කැමති?
මට ඒකට හේතුවක් අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔයාට උදව් කළේ නැත්නම් ඒක අමුතුයි.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඒක තමයි සත්‍යය.
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම.
හොඳයි...
ඔයා දන්නව ද
ඔයා බොරු කියන හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මා දිහා කෙලින්ම බලනවා.
ඒ ලොකු ඇස් වලින්?
මේ වගේ.
"ඒක තමයි ඇත්ත."
මම එහෙමද? නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මට කියන්න.
මට අවශ්යය...
මට ඔයා කරන්න ඕන
ඔබ ආදරය කරන දේ.
මට ඔයාට ඕනවට වඩා ණය වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට කලින් ගොඩක් උදව් කළා,
සහ උපකාරක පන්ති ගාස්තු
සුළුපටු නොවීය.
මම දන්නේ නැහැ
මගේ ක්‍රමය නිවැරදි නම්,
නමුත්...
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
බැටරිය ඉවරයි.
ඔයා ඇත්ත කිව්වා.
මම ඔබට මල් කළඹක් සමඟ විපාක දෙන්නෙමි.
♪ මම තනියම නිදහස පසුපස හඹා යා යුතුද ♪
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගන්නෙ නෑ නේද?
ඔබ කැමති.
ඉතින්, ඔබ අඳින්නේ කුමක්දැයි සොයා ගත්තාද?
♪ නිදහසට කරුණක් සොයන්න, මා දන්නා දේට සවන් දෙන්න ♪
ඒක රහසක්. මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
හේයි, කඩවසම්.
ලස්සන කාන්තාවට මලක් ගන්න ඕනද?
මම මල් කළඹක් අරන් එන්නම්. කීයක් විතරද?
♪ මම නැවතිලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම ♪
යුවාන් දහයක්.
යුවාන් දහයක්ද? මට ඒක ඕනේ.
♪ මැකී යන හේතු නිසා ♪
♪ ඔයා එළියේ මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද ♪
හරි හරී.
♪ අඳුර හරහා, නිර්භීතව, ස්ථාවරව ♪
♪ මට ඔයා එක්ක දුවලා ගිහින් ගොඩ බහින්න පුළුවන් නම් ♪
♪ දිගු රාත්‍රියෙන් පසු ♪
♪ මම මගේ මාර්ගය සොයා ගන්නම්, තවත් ඇතුලේ අතරමං වෙන්නේ නැතුව ♪
♪ ගැන සිතමින් ♪
වැඩි පිරිසක් ඉන්නකොට ඒක තවත් විනෝදජනකයි.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
එයා මට ගහන ගමන් "නූබ්" කියලා කතා කළා.
♪ අවසාන පොරොන්දුව ඉටු කරමින් ♪
♪ අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ♪
මට ඇත්ත කියන්න.
♪ අපේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන කතා කළා ♪
♪ මේ වතාවේ
මම ඔබේ කැමැත්ත තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
ඒක තමයි සත්‍යය.
මට කියන්න.
♪ සියලු ගිනි පුපුරු දල්වමින් ♪
♪ ඒක ගිලිහී නොයනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
මට ඔයා කරන්න ඕන
ඔබ ආදරය කරන දේ.
♪ මේ කම්මැලි විශ්වයේ ♪
♪ දිනෙන් දින පාවෙමින් ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙන්වීමට තෝරා ගන්නා දිනය දක්වා ♪
♪ ඒ වගේම කරන්න ඇති ♪
♪ ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වීම ♪
♪ සෙමින් ගැලවෙනවා ♪
♪ අපි දෙන්නම බිඳෙනසුලු බව දරාගෙන හිටියා ♪
♪ අපේ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන කතා කළා ♪
♪ මේ වතාවේ
මම ඔබේ කැමැත්ත තදින් අල්ලාගෙන සිටිමි ♪
♪ සියලු ගිනි පුපුරු දල්වමින් ♪
♪ ඒක ගිලිහී නොයනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මේ කම්මැලි විශ්වයේ ♪
♪ දිනෙන් දින පාවෙමින් ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙන්වීමට තෝරා ගන්නා දිනය දක්වා ♪
♪ ඒ වගේම කරන්න ඇති ♪
♪ ඔබේ මුදු මොළොක් බවට පත්වීම ♪
♪ සෙමින් ගැලවෙනවා ♪
එන්න.
Lu Xixiao.
ජියැං ෆෑන්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇඳීම.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ජියැං ෆෑන් කිව්වා එයාට ඔයාව ඕන කියලා...
එය කුමක් ද?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
අමුතුයි, කොහොමද?
ජියැං ෆෑන්? ඒ මොකක්ද?
Jiang Fan පැවසීය
ඔබ වහාම ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් එයාගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දීලා නෑ .
එසේ ද?
එයා කිව්වා ඒක හදිසියි
, ඔයාව ඉක්මන් කරන්න කියලා...
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න...
ඉක්මන් කරන්න.
බලන එක නවත්තන්න. ඉක්මන් කරන්න.
[රූගත කිරීම]
ගු මෙන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
නැහැ, මේක හොඳ නැහැ.
ඕනෑවට වඩා බොරු.
සිනහව හරිම ව්‍යාජයි.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
[රූගත කිරීම]
ගු මෙන්ග්, ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
මම...
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා මොනවද රූගත කරන්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා.
[රූගත කිරීම]
සහෝ, මෙච්චර කල් ගියාද.
"සුභ උපන්දිනයක්" හැර,
ඔබට වෙන කිසිවක් කිව නොහැක.
ඔබව පටිගත කරමින්
ගබඩා නාස්තියක් පමණයි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් කතා කරනවා.
ඇයි ඔයා හැංගෙන්නේ?
උපන්දින ප්‍රාර්ථනාවක් නිසාද?
මට කියන්න තියෙන දේ වෙනස්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
මම...
සමහරවිට...
සමහර විට...
Gu Meng වගේ.
වේ...
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
සමහරවිට, සමහරවිට, සමහරවිට,
ඔයා මෝඩයෙක් විතරයි.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ඒ දවසෙමයි
අපි එකට විනෝද උද්‍යානයට ගිය විට .
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
වැඩිහිටි මිනිසෙක් ගොඩක් බය වෙනවා.
ඔයා බය නම්,
ඒක පදින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හරියටම.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කෑ ගැහුව විදිහ,
මම හිතුවේ කොල්ලෙක් කියලා
ඔහුගේ මව අහිමි විය.
ඔයාට එයාට සමච්චල් කරන්න හයියක් තියෙනවද?
ඔබ...
අපි යමු.
සුපිරි සිසිල්.
ඔයා හරියට ලොක්කෙක් හොයාගන්න ඉස්කෝලෙ යන ළමයෙක් වගේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා අන්තිමට බුද්ධිමත් වෙලා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගත්තද?
එයා ඒක දැනගන්න කලින් මම ඒක දැනගත්තා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා හදිස්සියේම
අපි දෙන්නටම මෙහෙට කතා කරන්නද?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ෂෝ වන්.
ඔයා ඒක කියනවද
නැද්ද? මෝඩ වැඩ නවත්තන්න.
මට ඉවසිල්ලක් නැති වෙනවා.
මම...
මට අහන්න ඕන...
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මේක අහන අය
සාමාන්‍යයෙන් ආදරයක් තියෙනවා.
මට කියන්න, ඒ කවුද?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
Lu Xixiao?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ Lu Xixiao ට කැමති නැද්ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඉතින් ඒ ඔහුමයි.
නෑ. මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම Lu Xixiao වලට කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම සැලකිලිමත් කියලා ඔයාගේ මූණ කියනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මට න්‍යායක් තියෙනවා.
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට.
බලන්න?
ශරීරය හදවතට පෙර ක්‍රියා කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
ඔබ ඇස් ඇරෙන විට,
මතකයට එන පළමු පුද්ගලයා
ඒක තමයි ඔයාගේ ශරීරය?
සහජයෙන්ම දෙසට ගමන් කරනු ඇත.
ඒක සහජ බුද්ධියක්.
ඔබ එය තේරුම් ගන්නා විට,
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඉතින්?
ඉතින් ඒ කියන්නේ කාලය හරි වුණාම,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔහු සමඟ මේ ගිම්හානයෙන් පසු,
අපට තවදුරටත් අන්තර්ක්‍රියා නොමැත.
මිනිසුන් හමු වූ විට,
ප්‍රතිඵලය ගැන හිතනකොටත් දුකයි නේද?
මුල ඉඳන්මද?
මම සිතනවා
අපි එකට සිටින විට,
අපි එය අගය කළ යුතුයි.
ඒ පාර,
අපිට පසුව එතරම් පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
එසේ නම්
ඔයත් මට කැමතියි,
මේ ගිම්හානයේ,
ගු මෙන්ග්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමතිද?
එය කොහොම ද?
කොහොමද මොකක්ද?
ඔබ පැහැදිලි කරගන්න.
කෝණය හොඳට පෙනුනාද?
මම කොහොමද හිටියේ?
නරක නැහැ.
ඒක ස්වභාවිකව පෙනුනාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඒක වැඩ කරනවද කියලා බලන්න මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
එසේ නොමැතිනම්, අපි හුදෙක්
මිතුරන් ලෙස රැඳී සිටින්න.
මට අවශ්‍ය දේ නෙවෙයි.
ඔයා බය නැද්ද ඔයා අසමත් වුනොත්,
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඉතින් ඔබ සැලසුම් කරන්න
ඇයව රාත්‍රී ආහාරයට රැගෙන යාමට
සහ මේක එයාට පෙන්නන්නද?
මේකද ඔයාගෙ ලොකු සැලැස්ම?
ඊටත් වඩා.
මට ඇයව ඕනේ.
18 වන උපන්දිනය
අමතක නොවන වීමට.
චෞ මහත්මිය.
මම ඒ දවස ගැන වටේ ඉඳන් ඇහුවා.
ඒ රෑට ඉස්කෝලේ කවුරුත් නෑ.
මම ආරක්ෂක නිලධාරියා සමඟත් කතා කළා.
කලින්.
චෞ මහත්මිය
ගු මෙන්ග් ගෙන එනු ඇත
කෙලින්ම පාසලට.
ආයුබෝවන්?
චෞ මහත්මිය.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මම දැනටමත් තෑගි පෙට්ටියේ ඉන්නවා.
ඔයාට මාව ඇහෙන තාක් කල්.
මගේ පැත්තෙන් සියල්ල සූදානම්.
මම ඔයා
ගු මෙන්ග්ව පාසලට ගෙනියනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙන්ග්.
ඔයාට ආපහු ඉස්කෝලෙට ගිහින් බලන්න ඕනද ?
ආපහු ඉස්කෝලෙට යනවද?
අපි දැනටමත් උපාධිය ලබාගෙන ඉවරයි. ඇයි ආපහු යන්නේ?
අපි කැරෝකී ගායනා කරමු.
අපි යමු.
නෑ නෑ නෑ.
ඉන්න.
චෞ මහත්මිය,
ඇයව පාසලට ඇතුළත් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඇය ඇතුළට ආවේ නැත්නම්,
සියල්ල විනාශ වෙන්නේ නැද්ද?
මෙන්ග්.
හොඳයි, අපි අහම්බෙන් ඒ අසලින් යමින් සිටියා.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ආපහු ඉස්කෝලෙට ගිහින් නෑ .
හරි.
හරි, නමුත් අපිට අනිවාර්යයෙන්ම ඇතුළට යන්න බැහැ.
ගිම්හාන නිවාඩුවයි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
චෞ මහත්මිය,
මම දැනටමත් කතා කළා.
ආරක්ෂක නිලධාරියාට.
ඔබ කුමන නිදහසට කරුණක් භාවිතා කළත්,
ඔහු ඔබට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඕනෑම නිදහසට කරුණක් කරනු ඇත.
මට හිතන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කියමු අපි
අපේ ගුරුවරුන් බැලීමට.
හරි, අපි අහමු.
කොහොමද? ඔයා ඇතුලේද?
ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාසල් ගේට්ටුව
කොහෙද?
අපේ කතාව ආරම්භ විය.
එතනදී තමයි එයා මුලින්ම මගේ නම ලිව්වේ.
පාසල් ගේට්ටුව වටා,
මේ එල්ලීම වගේ සුළං නාද ගොඩක් තියේවි .
ඉන්පසු, තවත් ඇතුළට ඇවිදිමින්,
සෑම තැනකම
ඇය සහ මා පිළිබඳ මතකයන් රඳවා තබා ගනී.
බලන්න, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක හැදුවේ කවුද?
ගිම්හාන නිවාඩු කාලය තුළ මේ සියල්ල සකස් කිරීම,
කිසිවෙකු එය දකින්නේ නැහැ.
හරියටම.
-කාමරේ ලයිට් හොඳට පෙනෙයි.
-කාටද?
අර සුළං නාදය බලන්න.
මේ...
මෙච්චර පහත් වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ගේ මූණේ වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
මෙන්ග්, මම එනකම් ඉන්න.
ඉන්න, ඇයි ඇය ගියේ?
ඒ සියල්ල හරිම උත්සවශ්‍රීයෙන් සරසා තිබෙනවා,
අනෙක් සියලුම ගස් වලට වඩා වෙනස්.
එයා දෙවෙනි පාරක්වත් බලන්නේ නැද්ද ?
මේං, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පිටියට.
කෙලින්ම ක්ෂේත්‍රයට යනවද?
ක්ෂේත්‍රයට එන්න එපා.
පිට්ටනිය පිටුපසයි.
මුලින්ම මට තවත් පුදුම කිහිපයක් තියෙනවා.
බලන්න යනවා
ඔබ මට සූදානම් කළ පුදුමය.
මොන පුදුමයක්ද?
පුදුමයක් නැහැ.
අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා. මම ඒක අනුමාන කළා.
මතක තබා ගන්න
පසුව මගේ ඇස් වසා ගන්න.
මම පුදුම කිරීම් වලට කැමතියි.
හෙමින්. හෙමින්.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පිට්ටනිය මැද,
ඒක තමයි ප්‍රධාන සිදුවීම.
ඔබත් ඔබේ මහා පිවිසුම සිදු කරනවා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
එහෙනම් මාව ඇදගෙන යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මාව ඇදලා දාන්න. මාව ඇදලා දාන්න.
එහෙනම් තෑග්ග දාන්න.
මගේ අතේ
මාව එයා ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න.
ගු මෙන්ග්.
සුබ උපන් දිනයක්.
කළ නොහැකියි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි?
ඒ දවසෙ අංශක 35ක් විතර වෙයි.
මේක මම අඳින්න ඕනද?
ඔයා මාව පණපිටින් පුළුස්සන්නද හදන්නේ, සහෝදරයා?
ඊට අමතරව, මට වෙනත් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක මගේ ව්‍යාපාරයට වඩා වැදගත්ද?
මගේ කළඹ.
මම මහාචාර්යවරයා හමුවීමට පෙර,
මට තව ටිකක් සූදානම් වෙන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
ඒක හොඳයි.
මේක කොහොමද?
මම ආරක්ෂක නිලධාරියාට ටිකක් කරදර කරන්නම්.
මම එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහෙද?
කපිතාන් ඔයාව හොයනවා.
මම... මම...
මම වැසිකිළියේ ඉන්නේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
සහෝ.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු ලු ෂික්සියාඕටත් වඩා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඩාර්න්.
දුරකථනයේ බැටරිය ඉතා ඉක්මනින් බැස යයි.
හේයි, කවුරුහරි ඉන්නවද?
එන්න, පාද, බාධා කරන එක නවත්තන්න.
තියෙන තරම් ඔක්සිජන් නෑ.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි, කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කෙනෙක් හිරවෙලා.
මට උපකාර කරන්න!
ආරක්ෂක නිලධාරියා!
එය කුමක් ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තුන.
දෙක.
එක.
ඔයාද මේක කළේ, වන්?
කරුණාකර වීඩියෝව නරඹන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
උදව්!
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
Xixiao?
Xixiao.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, මාව තල්ලු කරන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
එයාලට කියන්න එපා.
අද ඔයාව බේරගන්න ආවේ මම.
නැත්නම් ඔයා මැරිලා යයි.
මේ ඔක්කොම ජියැං ෆෑන්ගේ අදහස නේද?
ඔයාලා මට ගොඩක් හොඳයි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔබ කොපමණ මුදලක් වියදම් කළාද?
මේ මල් ඔක්කොම.
එච්චර ලොකු පෙට්ටියක්.
ඔයා මට කාර් එකක් අරන් දුන්නද?
මම එයට කැමතියි.
ජියැං ෆෑන්, ඔයා මැරිලා!
ඔයා මේක කොච්චර කල් මගෙන් හංගගෙන හිටියද?
මම ඔයාට ගහන්නම්!
ඉන්න ඉන්න.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මුලින්ම උපන්දින තෑග්ග බලමු.
ගු මෙන්ග්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒක මෙහෙම වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
මේ කේක් එක මුලින් හරිම ලස්සනයි.
දැන් ඒක දියවෙලා...
ඒක හරිම කැතයි වගේ.
ලස්සනයි.
ඔබ...
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නැහැ.
-සර්. සර්. අපි යමු.
-මේ...
-අපි යමු.
-පෙට්ටිය මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මේක නියමයි.
මට මේ පෙට්ටිය තිබුණා.
ගනුදෙනුකරුගේ ඇණවුමට අනුව තැනූ,
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
හරි, හරි, හරි.
මගේ වාසනාවන්ත සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා...
මේක හරිම අපූරුයි.
මීදුම යන්ත්‍රය කැඩුනා,
ඒ වගේම ඒක පෙට්ටිය ඇතුලේ මීදුම පොම්ප කරමින් හිටියා .
මම එතන හිටියා,
මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
අද හැම දෙයක්ම වෙන්න තිබුණා
හරිම හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
හරිම පුදුමයි. හරිම අපූරුයි.
සර්.
ඔයා තාමත් රැකියාවේ ඉන්නේ ඇයි?
පාසල් ගේට්ටුව තියෙන්නේ එතන.
මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එන්නම්.
සර්, ඔයා රස්නෙයිද?
මම ඔයාට වතුර බෝතලයක් අරන් දෙන්නම්.
අද හරිම රස්නෙයි.
මේ රැකියාව අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාව සිසිල් කරන්න වතුර ටිකක් ගමු,
සිසිල් වීමට පමණයි.
ඇයි ඔයා හිස් පළඳනාව ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳටම රස්නෙයි.
ඔයා රස්නෙයි නේද?
හරි, ඉස්සරහින් පහසුව සඳහා කඩයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට වතුර බෝතලයක් ගේන්නම්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
එය දියවී ගියත්,
ඒක තාමත් රසයි.
ගු මෙන්ග්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මාත් එක්ක ඉන්න.
නැත.
ඇයි?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම ආවේගශීලීයි.
ඔයා මට කැමතියි කියලා හිතාගෙන.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
මෙම ස්ථානය පිහිටුවීම.
අනාගතයේදී ඔබ මට සහාය වන්නේ කෙසේද?
මේ...
ඒ ඔක්කොම වියදම් වුණේ ඔයාට.
ඊට අමතරව,
අපි ඇතුලට එන්නම්
දුරස්ථ සම්බන්ධතාවයක්.
මට දුරදිග යන සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
මම...
මට නිදහස් කාලය ඇති විට,
මට ඔයාව බලන්න පියාඹන්න පුළුවන්.
නැත.
[ඔයා කොහේ ද?]
[යූකේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල]
[මම එළියේ.]
සර්, ඔයාට කෑන් එක අරින්න අමාරු වෙන්න ඇති .
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
[යූකේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල]
ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ජියැං ෆෑන් මගෙන් බැගෑපත් වුණු නිසා තමයි
එන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
අපේ පාසලේ,
ඔයා තරම් උස ආරක්ෂකයෙක් නෑ.
[යූකේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැල]
ඒ මැස්කොට් ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ශුභාරංචිය?
කියන්න අමාරුයි.
ඔබේ කළඹ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්.
මගේ කළඹ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජියැං ෆෑන් කළ යුතුව තිබුණේ
මේ අනුග්‍රහය මට ආපසු දෙන්න.
නමුත් ඔහු ඇප මත නිදහස් විය.
ඉතින් ඔයා භාර ගන්නවා.
අපි මුලින්ම ආපසු යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි කැබ් එකක් ගමු.
කැබ් රථයක් ගැනීම මුදල් නාස්තියකි.
අපට සුළඟ භුක්ති විඳිය හැකි
අතර නැවුම් වාතය ලබා ගත හැකිය.
මට මේක පදින්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද යතුරුපැදියක් පදින්න,
නමුත් ඔයා මේක පදින්න දන්නේ නැද්ද?
මට පුරුදු නෑ
කෙනෙකු පිටුපසින් ගමන් කිරීම.
මවාපෑම නවත්වන්න.
මම ඔයාට කලින් ගමනක් දීලා නැහැ වගේ නෙවෙයි .
දියුණු වෙන්න.
ඔයා පදින්නවත් දන්නවද?
මගේ අශ්වාරෝහක කුසලතා ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා ගොඩක් බරයි.
මම? බරද?
තදින් අල්ලගන්න.
බෑවුමේ වේගය අඩු කරන්න.
හරිම සතුටු මොහොතක්.
කැමරාව දිහා බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක පටිගත කරනවා.
එය මකන්න.
♪ උණුසුම් රාත්‍රී සුළඟ ♪
බලන්න, ඔයාගේ
ඔලුවේ පොඩි ඇන්ටෙනාවක් තියෙනවා.
♪ කොරිඩෝව පුරවා ඇත ♪
බලන්න?
♪ තෙත ඇඳුම් ♪
♪ ගලා යන රළ ♪
♪ හෙට ගැන හිතන්න එපා ♪
♪ ඊළඟ තත්පරයේ අහක බලන්න ♪
♪ දිග විහිළුවක් කියන්න ♪
කැමරාව දිහා බලන්න.
♪ සියලු ඉරිතැලීම් පුරවන්න ♪
♪ මට අයාලේ යන ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ ♪
[මහජන ආරක්ෂාව]
♪ මට එයාගේ විශ්වාසය මොකක් වුණත් කමක් නෑ ♪
ඔයාගේ හෙල්මට් එක කොහෙද?
♪ ලෝකයට
මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද? ♪
මේක හෙල්මට් එකක්ද?
♪ පරක්කු වෙනවා ♪
මම ඒක ඇඳගත්තම මට පේන්නේ නැහැ.
ඔබට ස්කූටරයක මගියෙකු රැගෙන යා නොහැක.
♪ ඔහුගේ උමතුව ♪
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
සමාවෙන්න, නිලධාරියා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
[මහජන ආරක්ෂාව]
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාව ගැන හිතන්න ඔයා එඩිතරද?
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
[කාල ගබඩාව]
මට හෙල්මට් එක දෙන්න.
මෙතන හරිම ලස්සනයි.
නරක නැහැ නේද?
Xixiao?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මිස්ටර් ලී.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා උසයි.
ගිහින් එතන වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
[කාල ගබඩාව]
හරි හරී.
වාඩි වෙන්න. සුවපහසු වෙන්න.
මෙතන.
සෝඩා ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
අපි එන හැම වතාවෙම ඔයා අපිට සලකනවා.
ඔයා ව්‍යාපාරයක් කරන්නේ නැද්ද?
පෙර,
ඔයා ළමයින්ට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.
සල්ලි ඉල්ලුවෙත් නෑ.
ඒ වගේම, ඔයා අද යාළුවෙක් ගෙනාවා.
මම යම් අගය කිරීමක් පෙන්විය යුතුයි.
මිස්ටර් ලී, මට ඇතුලට ගිහින් වටපිට බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න. වටපිට බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද පහුගිය කාලේ?
හුඟක් හොඳයි.
හැමදාම වගේද?
ඔව්, බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔයා අද මෙතනට ආවේ චිත්‍ර අඳින්නද?
මෙතන ඕන තරම් චිත්‍ර තියෙනවා.
ඉතා ලස්සනයි.
මේ සියල්ල පින්තාරු කර තිබුණි
ෂික්සියාඕගේ මව විසිනි.
සර්.
දැන්ම එනවා.
ටිකක් ඇල වෙලා ඉඳගන්න.
එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ නිතරම මෙහෙ ආවද ?
මම කළා.
බලන එක නවත්තන්න.
මේ චිත්‍රයේ ඉන්න පොඩි කොල්ලා
ඔයා නේද?
අහන්න එපා.
මට ඔයාගේ අම්මට කියන්න පුළුවන්
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
ව්‍යාජද?
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්නද?
-ෂික්සියාඕ, මට උදව් කරන්න.
-මොකක්ද වැරැද්ද මුයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි කඩෙන් තව එකක් ගත්තොත් කොහොමද ?
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා ආයෙත් බඩු දාන්නේ නෑ කියලා.
සතියකට.
මේ අන්තිම සරුංගලයයි
මගේ තාත්තගේ කඩේ.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
මුයි, ඔයා හරිම තරුණයි.
සරුංගලයක් පියාසර කිරීම භයානකයි.
මම ඔයාව වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
මට වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
මට සරුංගලයක් පියාසර කරන්න ඕන.
Xixiao,
ගහට නැගලා මට ඒක අරන් දෙන්න.
කරුණාකර.
මම...
ෂෝ වන්.
ගස් නැගීම සඳහා ඔබට Xixiao අවශ්‍ය නොවේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
මිස්. වෑන්.
මිස් වන්, එන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
මිස් වෑන්, ඔයා නියමයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
♪ මම ශීත කළ හදවතක් ගන්නවා ♪
♪ කවුරුහරි එය කරයි ♪
♪ මගේ කැඩුණු කොටස ගොඩනැගීමේදී ♪
♪ කවුරුහරි ඒක හදන්න යනවා ♪
මිස්. වෑන්, ඔයා සරුංගලය ගත්තා.
♪ දස දේවල් අපරාධ තියෙන එකම මිනිහා මමයි ♪
ඔයා නියමයි.
♪ මගේ මනසින් මට අනුමැතියක් ලැබිය යුතුයි ♪
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
♪ අවිද්‍යාව කියන්නේ නැහැ ♪
♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ නමුත් මම කවදාවත් වැහෙන බවක් පේන්නේ නැහැ ♪
♪ ඩෝමර් අගුල ♪
♪ වහලයට උඩින් අහස කොහොමද කියලා කියන්න ♪
දුවන්න.
♪ තරු වලින් පිරිලා ♪
හරිම උසයි.
ඒක පියාඹනවා.
මාව බලන්න.
මේක මම දකින පළමු අවස්ථාව
Lu Xixiao ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සිටියේය.
මේ ෂික්සියාඕගේ
පළමු වතාවට කෙනෙක් මෙහෙට ගෙනාව.
මට කියන්න පුළුවන්
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම?
අතීතයේ,
ඔහුගේ මව ඔහුව මෙහි ගෙන ආවා.
ඒ ලොකු හැක්බෙරි ගස අඳින්න.
ඔහුගේ පවුලට යම් දෙයක් සිදු වූ පසු,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම තනි විය.
ඔහු දවස පුරාම ගස යට වාඩි වී සිටියේය.
මේ ළමයා හරිම තනිකඩයි.
එයාගෙන් ඇහුවොත් මුකුත් කියන්නේ නෑ.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
ඔහු කලින්ට වඩා ගොඩක් සතුටු සිතින්.
ඔහුගේ මව නම්
දැන් ඔහුව දකින්න පුළුවන්,
ඇය නිසැකවම ඉතා සතුටු වනු ඇත.
මම...
මමත් ටිකකට සරුංගලය යවන්නයි යන්නේ.
ඉදිරියට යන්න.
[කාල ගබඩාව]
ඉතින් ඔයා මේ පාර මෙහෙට ආවා
මොකද ඔයා තීරණය කරලා ඉවරයි මොකක්ද අඳින්න ඕනේ කියලා.
මහාචාර්ය ක්වින් වෙනුවෙන්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එය එකම දර්ශනයක් වුවද,
මම...
මට මේ පාර ආපහු එනවා වගේ දැනෙනවා,
මට අම්මාට වඩා වෙනස් විදිහට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාගෙ අම්මාද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මට තේරෙනවා.
සමහර විට
මටත් මතක නෑ.
මගේ තාත්තා මොන වගේද කියලා.
මෙය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
මට බයයි ඒ දවසක
මම ඇත්තටම ඔහුව අමතක කරන්නම්.
ඔහුගේ කටහඬේ ශබ්දය
සහ මගේ ජීවිතයේ ඔහුගේ සලකුණු
මැකී යමින් පවතී.
නමුත් මම වයසින් වැඩෙත්ම, මට වැඩි වැඩියෙන් විශ්වාසයි.
එයා මට ආදරේ කළා කියලා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔබේ මතකය මැකී ගොස් ඇත.
සමහර විට, මතකය බොඳ වන තරමට,
ඒක තව තවත් ලස්සන කරන තරමට...
නැත.
ක්‍රියාවන් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස නොකළේ නම්
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ආදරෙයි,
ඇයි ඔයාට එයාව මෙච්චර මතක් වෙන්නේ?
සහ නැවත නැවතත් මෙහි එනවාද?
ඉවරද?
මේක... චිත්‍රයක්ද?
එය කොහොම ද?
ඔයා තමයි මගේ ආශ්වාදය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥